# - The display property

Os principais métodos para obter o layout da página em `CSS` envolvem a especificação de valores para a propriedade `display`. Essa propriedade nos permite alterar a maneira padrão de exibição de algo. Tudo no fluxo normal tem um valor padrão para `display;` ou seja, uma maneira padrão que os elementos são configurados para se comportar. Por exemplo, o fato de os parágrafos serem exibidos um abaixo do outro é porque eles são estilizados com `display: block`. Se você criar um link em torno de algum texto dentro de um parágrafo, esse link permanecerá alinhado com o restante do texto e não quebrará em uma nova linha. Isso ocorre porque o elemento `<a>` é `display: inline` por padrão.

Você pode alterar esse comportamento de exibição padrão. Por exemplo, o elemento `<li>` é `display: block` por padrão, o que significa que os itens da lista são exibidos um abaixo do outro em nosso documento. Se alterássemos o valor de exibição para `inline` eles seriam exibidos um ao lado do outro, como as palavras fariam em uma frase. O fato de você poder alterar o valor de displaypara qualquer elemento significa que você pode escolher elementos `HTML` por seu significado semântico sem se preocupar com a aparência deles. A aparência deles é algo que você pode mudar.

Além de poder alterar a apresentação padrão transformando um item de `block` para `inline` e vice-versa, existem alguns métodos de layout mais envolvidos que começam com um valor de `display`. No entanto, ao usá-los, você geralmente precisará invocar propriedades adicionais. Os dois valores mais importantes para nossa discussão sobre layout são `display: flexe display: grid`.
